---
title: "恐怖毕业照2"
slug: "kongbubiyezhao2"
date: 2025-10-15T16:16:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 67301
vod_sub: ""
vod_actor: "陈圆, 刘俐儿, 宋伟, 聂晶磊, 柴子娣"
vod_director: "陆诗雨"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 920
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-8/7e794416e86e453a37965f2fc54004df.jpg"
---

苏亮曾和尹飘飘（聂晶磊 饰）之前有过一段美好的恋情，情投意合的两人彼此之间感情十分深厚。然而天不遂人愿，在一场意外中，尹飘飘不幸丧生，苏亮从此生活在对她的思念和痛苦之中。一晃眼多年过去，在这些年间，有过许多好女孩对苏亮表达过好感，然而，苏亮无法忘记尹飘飘，所以一一拒绝。最终，一个名为黄小米（刘俐儿 饰）的姑娘出现在了苏亮身边，她的善良和开朗让苏亮渐渐敞开了心扉，最终两人走到了一起。然而，从此之后，苏亮的身边开始接二连三的发生科学无法解释的诡异事件，这一切和他新展开的这段恋情有着千丝万缕的关联。©豆瓣
